Saya mengatakan yang sebenarnya.
Saya tidak mencurinya.
Lalu bagaimana kalung
itu bisa sampai di lemarimu?
Bagaimana cara sampai ke sana?
Apa yang dikatakan penjual perhiasan itu?
Dia bilang kamu menanyakan
harga kalung itu.  Mengapa?
Kenapa kamu?  Adakah disini
yang menanyakan harganya?
Lalu mengapa kamu melakukannya?
Maksudnya itu apa?
'Ya.. Ini yang
kuinginkan, Vidyut.'
'Kamu pantas mendapatkan ini.'
'Juga, seperti yang kubilang, kamu akan
memakai kalung ini di pernikahan kita.'
'Ingat ini.'
'Pihu mempunyai perasaan terhadap Vidyut.'
'Dan itulah sebabnya
dia menolakku.'
'Aku melakukan banyak hal untuk Pihu.'
'Saya mendukungnya setiap
kali dia mendapat masalah.'
'Meskipun begitu,
Pihu menolakku.'
'Sekarang dia mulai
menyukai Vidyut.'
'Itu artinya dia mempermainkan
perasaannya dan perasaanku.'
'Juga, Vidyut
menganggapku saudaranya.'
'Dan inilah yang dia lakukan padaku'
'di belakangku.'
'Dia menyadari
perasaanku terhadap Pihu.'
'Dan dia tetap mencintai Pihu..'
'Apa pendapatnya tentang aku?'
"Aku harus melakukan sesuatu sekarang."
'Beraninya kamu menipuku, Vidyut!
Anda menikam saya dari belakang.'
'Kamu akan membayarnya.
Saya orang yang jujur.'
'Tidak bodoh.'
'Saya bukan orang lemah.
Aku akan memberimu pelajaran.'
'Kamu ingin bersama
Pihu, kan?  Sekarang tonton'
'bagaimana aku mengusirmu
dari Pihu dan rumah ini.'
Saudaraku, percayalah padaku..
- Hei!  Hentikan!
Memercayai?  TIDAK.
Aku tidak akan mempercayaimu lagi.
Cukup mempercayaimu.
Cukup mengandalkanmu.
Aku tidak akan membiarkan
kesalahan apapun terjadi di rumah ini
sekarang dan Aku tidak akan membiarkan
orang jahat tinggal di rumah ini.
Keluar sekarang.
Keluar!
Keluar dari rumahku sekarang juga!
Keluar, Vidyut!  Keluar!
Saudara laki-laki..
Anda tidak punya hak untuk
tinggal di sini.  Mendengar itu?
Tidak benar!
Saudaraku, percayalah..
- Apakah kamu tidak mendengarku?  Keluar!
Jika Anda tidak bersalah, buktikan.
Atau hentikan omong kosong ini.
Keluar sekarang!
Anda tidak akan mendengarkan.
Ayo..
- Kakak..
Kakak.. - Ayo..
- Kakak.. Keluar.  - Pak.
Tuan, tolong hentikan.
Saya tahu dia melakukan kesalahan
besar tapi tolong jangan mengusirnya.
Mohon maafkan dia kali ini.
- Berapa kali?
Saya selalu memaafkannya tetapi
sekarang kebiasaannya melakukan kesalahan
dan milikku, untuk memaafkan.
Tidak lagi.
Kali ini dia akan dihukum.
Tuan, saya tahu Anda marah
dan itu sah.. Tapi mengusir
anggota keluarga dari rumah..
Tolong beri dia satu
kesempatan terakhir, Pak.
Saya akan mengambil tanggung jawabnya.  Dia tidak
akan melakukan kesalahan apa pun setelahnya.
Saya jamin, Pak.  Silakan..
Melihat itu?
Aku ingin menjadikanmu
orang seperti itu.
Tapi lihatlah kamu telah menjadi apa.
Vidyut, mohon maaf pada pak.
- Aku beritahu kalian semua
bahwa aku tidak mencurinya.
- Terus?
Apakah meminta maaf padanya
akan merugikan Anda?  TIDAK.
Vidyut, mohon maaf padanya.
- Aku bisa melakukannya ribuan kali
tapi itu adalah fakta
bahwa dia adalah orang tuaku.
Oke.
Maaf, Saudaraku.
Maaf, Kakak Ipar.
Bibi, aku sungguh minta maaf..
Kalian semua menghadapi
penghinaan karena aku
tapi aku akan tetap berpegang
pada apa yang kukatakan.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Saya tidak mencuri kalung apa pun.
Vidyut melakukan hal yang buruk.
Menurutku dia tidak akan pernah berubah.
Saya tidak mengerti
mengapa dia mencuri kalung itu.
Dan untuk siapa?
- Dengan serius..
Dia menciptakan pemandangan yang buruk.
Saya akan memecatnya hari ini.
Saya berhenti
karena desakan Raj.
Tapi Aku akan menyuruhnya
pergi dari sini, ke rumahnya.
Kamu benar, Rudra.
Kami mencoba menjelaskannya
kepada Vidyut berkali-kali.
Jika dia belum siap untuk
mengerti, lebih baik dia pergi.
Aku bicara dengan saudaraku.
Dia sedang berada di luar kota.  Dia berkata
dia akan datang dan
membawanya setelah beberapa hari.
'Saya tidak mengerti'
'mengapa Vidyut
mencuri kalung itu.'
Selamat pagi, Kakak Ipar.
- Selamat pagi.
Rasanya berbeda sekali
setelah pulang ke rumah.
Sungguh-sungguh.  Rasanya enak sekali.
Rasanya seperti di rumah sendiri.
- Terima kasih.
Nah, Anda merasakan ini karena
Anda memiliki hati yang mulia.
Saya senang melihat
Anda berteman dengan Pihu.
Ya, Pihu dan aku
bukan teman lagi.
Apa?
Saya pikir Anda berdua
adalah teman baik.
Juga, aku merasa senang
melihat kalian berdua bersama.
Begitu juga aku.
Tapi aku sudah mulai mencintainya.
Saat aku mengungkapkan
perasaanku padanya
dia menolakku karena dia tidak
punya perasaan seperti itu padaku.
Sebenarnya aku masih mencintainya.
Tapi Pihu tidak mencintaiku.
Dia hanya ingin berteman
denganku.  tapi aku tidak bisa.
Sulit untuk menekan perasaan.
Saya terlalu mencintainya.
Aku tidak bisa hanya menjadi teman baginya.
Aneh.
Aku pikir dia pun..
Bagaimana ini mungkin?
Oke, Kakak Ipar.  Sampai jumpa.
Aku akan pergi sekarang.
Selamat pagi.  - Selamat pagi.
Pihu, bolehkah aku menanyakan sesuatu padamu?
Ya.  Mengenai apa?
- Mengenai kamu dan Raj.
Mengapa kamu menolaknya?
Bahkan kamu dulu menyukainya.
Dengan baik..
Raj adalah anak yang baik.  Faktanya,
dia adalah anak yang sangat baik.
Saya memang menyukainya
tapi hanya sebagai teman.
Tidak lebih dari itu.
- Aku melihat kalian berdua bersama.
Anda adalah pasangan yang hebat.
Lalu apa masalahnya?
Apakah kamu menyukai orang lain?
Apakah kamu mencintai orang lain?
'Aku menyukaimu.
Aku menyukaimu, Pihu Thakur.'
'Aku menyukaimu.'
"Aku menyukaimu
sejak aku melihatmu."
'Bagaimana caranya aku memberitahumu
kalau aku bingung dengan perasaanku?'
'Aku tidak tahu
siapa yang aku suka.'
Pihu, beritahu aku.
Apakah kamu mencintai orang lain?
Sama sekali tidak.
Tidak ada hal seperti itu.
Dan Anda tidak perlu
khawatir tentang semua ini.
Anda akan menikah besok.
Fokuslah pada hal itu karena
itu adalah hal yang paling penting.
Anda..
Mengapa kamu datang ke sini?
Saudaraku, aku minta maaf.
Tolong dengarkan aku.
Aku benar-benar minta
maaf atas apa yang terjadi tadi
malam tapi percayalah,
aku tidak mencuri kalung itu.
Saya tidak tahu bagaimana
barang itu bisa sampai di lemari saya.
Jika Anda tidak percaya, saya
bisa bersumpah pada siapa pun.
Tapi aku tidak mencuri kalung itu.
Biarkan kami percaya apa
yang Anda katakan itu benar.
Tapi kenapa kamu bertanya pada
toko perhiasan tentang kalung itu?
Untuk siapa Anda menginginkannya?
- Dengan baik..
Untuk Pihu.
Apa..
Anda menginginkannya untuk Pihu?
Tunggu.. Kenapa?  Mengapa untuk Pihu?
Anda membencinya, bukan?
Tidak, Saudaraku.
Saya suka dia.
Sebenarnya aku mencintai Pihu.
Apa..
Apakah kamu mencintai Pihu?
- Iya kakak.
Aku mencoba membencinya.
Tapi perasaanku padanya..
Saya belum siap untuk mempercayainya
tetapi sekarang saya telah menyadarinya
bahwa perasaannya padaku
tidak bisa disebut sebagai kebencian
tapi cinta.
Sebenarnya saya menjalankan
puasa 'Karwa Chauth' untuknya.
Aku juga pergi menemuinya
untuk berbuka puasa.
Tetapi ketika saya mencoba menghentikannya,
saya memegang dupatta-nya..
Itu sebuah kesalahan, Saudaraku.
Tadi malam ketika
dia melihat kalung itu
dia sangat menyukainya
dan mencobanya.
Saya melihat bahwa.  Saya mendatanginya dan
berkata saya akan mengambilkannya untuknya
ketika aku menikahinya.
Itu sebabnya saya pergi ke toko
perhiasan yang membawa kalung itu.
Namun ketika saya mengetahui
bahwa kalung itu mahal
Saya mengembalikannya.
Percayalah, saya tidak mencuri kalung itu.
Oke.  Biarkan saya percaya
apa yang Anda katakan.
Tapi bagaimana dengan Pihu?
Jika dia tahu kamu mencintainya,
mengapa dia tidak mendukungmu?
Di 'Karwa Chauth' atau kemarin,
kenapa dia tidak membelamu?
Dia berada dalam dilema yang sama.
Awalnya aku tidak
menerima perasaanku dan
sekarang hal yang sama
juga terjadi padanya.
Dia tidak bisa menerima
bahwa dia mencintaiku.
Menurutku dia malu.
Tentu saja, dia seharusnya begitu.
Aku sangat jahat padanya.
aku menyakitinya.  Dan..
Dia tidak ingin menyakiti
Kakak Ipar Preesha
karena Kakak Ipar Preesha
tidak menyukaiku tapi
percayalah, aku memang
melihat cinta untukku di matanya.
Saya memang melihat
cintanya kepada saya tetapi saya
tidak mengerti bagaimana
membuatnya mengungkapkannya.
Bagaimana cara meyakinkan
dia bahwa dia mencintaiku?
Saya tidak tahu.
Saya tidak mengerti.
Anda tahu, Preesha dan saya
berada dalam situasi yang sama.
Apa?
Ya.  Aku sudah mulai
menyukainya, tapi
dia membenciku.
- Apa yang kamu katakan?
Kebenaran.  Saya melakukan semua yang
saya bisa untuk membuktikan cinta saya.
Bukan hal yang mudah untuk mencintai
seorang wanita dan memenangkan hatinya.
Ini adalah tugas yang sulit.  Tetapi
jika kasus Anda serupa dengan saya
dan jika cintamu pada Pihu benar
jangan ragu untuk membuktikannya.
Lakukan apapun yang kamu
mau tapi jangan menyerah.
Iya kakak.  Tapi bagaimana
dengan Kakak Ipar Preesha?
Setelah berusaha keras,
bagaimana jika dia tidak setuju?
Bagaimana jika Pihu setuju
dan Preesha keberatan?
Jangan khawatir tentang
Preesha.  Jika cintamu benar, dia
akan berbicara dengannya.  Saat
dia tahu Pihu juga mencintaimu
Preesha akan sangat senang.  Saya akan
berbicara dengannya tetapi tidak sekarang.
Setelah pernikahan.
Hari ini, ke pengadilan..
Besok, pernikahan.
Adalah tugasmu untuk mencari tahu
apakah Pihu mencintaimu atau tidak.
Mendapatkan?
- Saudaraku, kamu yang terbaik!
Terima kasih saudara.
Terima kasih banyak.
Saya semakin terlambat.  Datang.
Saya punya rencana
untuk membuat Pihu setuju.
Kakak ipar, bisakah
kamu membantuku.
Bisakah kamu mengantarku ke kampus?
- Pihu, tidak perlu meminta.
Kami akan pergi ke pengadilan dan
kami akan mengantarmu dalam perjalanan.
Oke.
Ayo pergi.
Kita harus mencapai pengadilan.
Ya.
Kita harus menurunkan
Pihu di jalan.
I-Itu tidak mungkin.  Maaf, Pihu
jika kita tidak mencapai
waktu, kita akan terlambat.
Anda bisa memberi tahu Raj.. Vidyut.
Mereka akan menjatuhkanmu.
Preesha, kita akan terlambat.
- Tapi Pihu..
Dia bukan anak kecil.
Dia akan mengaturnya.  Ayo pergi.
Kami sudah terlambat.
Kamu ikut denganku.  - TIDAK.
Aku tidak ikut denganmu.
Saya tidak bertanya.
aku memberitahumu.
Kamu ikut denganku.
Lihat!  Hentikan.
Tinggalkan aku.
Vidyut, hentikan!
Mengapa kau melakukan ini?
Segera Anda akan mengetahuinya.
Beri saya 3-4 keranjang batu bara.
Ada disana.  Silakan ambil.
Vidyut, kenapa kita ada di sini?
Mengapa kamu membawaku ke sini?
Anda akan mengetahuinya.
Vidyut, apa..
Apa yang kamu lakukan?
Katakan padaku, apa
yang terjadi di sini?
Vidyut.. Vidyut!
Hentikan!
Mengapa kau melakukan ini?
Anda akan mengetahuinya.
Apa yang kamu lakukan, Vidyut?
Lihat!
Vidyut, kamu..
Vidyut, apakah kamu sudah gila?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda membakar kaki Anda.
Keluar dari sana!
Melangkah keluar!
Vidyut, kenapa kamu melakukan ini?
Untuk cinta.
Demi cintaku, Pihu.
Itu adalah kamu.
Ya.
Aku membuktikan bahwa
aku benar-benar mencintaimu.
Aku bisa melakukan
apa saja demi cintamu.
Lihat!
Mendengarkan.
Jangan membohongi diri sendiri.
Katakan padaku perasaanmu.
Katakan padaku bahwa kamu juga mencintaiku.
Katakan padaku, Pihu.
Vidyut, tolong dengarkan aku.
Aku sudah bilang padamu bahwa
aku tidak punya perasaan padamu.
Itu artinya kamu
tidak percaya padaku.
Itu sebabnya kamu tidak
mengungkapkan perasaanmu.
Tapi aku percaya padamu, Pihu.
Karena itu..
Aku akan membuktikan bahwa aku mencintaimu.
Aku mohon padamu, Vidyut.
Silakan keluar dari sana.
Saya mohon padamu.
Silakan keluar.
Kakimu akan terbakar, Vidyut.
Silakan!
Anda akan terbakar.
Apapun bisa terjadi.
Anda mungkin tidak akan pernah bisa berjalan lagi.
Katakan padaku, Pihu.
Apakah kamu mencintaiku?
Ya atau tidak?
Katakan padaku, Pihu.
Ya!
Aku sangat mencintaimu, Vidyut!
Saya sangat mencintaimu.
Aku mencintaimu, Vidyut.
Aku mencintaimu.
Keluar!
Vidut..
Aku sakit saat kamu kesakitan.
Karena aku mencintai kamu.
Aku mencintaimu.
Saya tidak tahu kenapa.
Tapi aku bingung
dengan perasaanku.
Apakah kamu masih bingung?
- Tidak lagi.
Sama sekali tidak.
Karena aku tahu aku mencintaimu.
Aku mencintaimu.
Aku mencintaimu, Vidyut.
Aku melihat ini di matamu.
Aku hanya ingin
mendengarnya darimu.
Aku mencintaimu.
Aku cinta kamu, Pihu.
Aku mencintaimu, Vidyut.
Berdasarkan surat-surat
dan bukti-bukti yang diajukan
JPU, pengadilan tidak
menemukan adanya permasalahan
dalam mengabulkan perceraian Ibu
Preesha Khurana dari Tuan Armaan Thakur.
Oleh karena itu, pengadilan
mengabulkan perceraiannya.
Preesha, ya!  Akhirnya selesai.
Saya akan berbicara dengan pengacara.
Armaan, aku akan
bicara dengan pengacara.
Preesha.
Membacanya.
Ini demi kebaikanmu sendiri.
'Ya Tuhan!
Apa yang harus saya lakukan sekarang?'
'Bagaimana aku bisa menikahi Rudra?'
'Apa yang harus kukatakan padanya?'
'Kamu terlihat seperti malaikat.
Sangat indah dan unik.'
'Saya harap tidak
ada yang salah.'
'Terlihat tampan, Saudaraku.'
'Mengapa kamu memasang wajah seperti itu?'
'Kamu akan pergi ke pernikahanmu,
bukan ke pertempuran.'
'Ini karangan bunganya.'
'Rudra akan segera datang.'
'Rudra!'